Repository: polo77721/vite-business-ios
Catalog: ViteBusiness/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# vote.page.voteStatus.voting
source: Voting
zh_hans: 正在投票中

# vote.page.voteStatus.cancelVoting
source: Revoking
zh_hans: 正在撤销中

# vote.page.voteStatus.voteInvalid
source: Invalid Voting
zh_hans: 投票作废

# vote.page.voteInfo.nodePolls.title
source: My Votes
zh_hans: 我的投票数

# vote.page.nodeStatus.valid.title
source: Active
zh_hans: 正在候选

# vote.page.nodeStatus.invalid.title
source: Inactive
zh_hans: 停止候选

# vote.page.voteInfo.alert.quota
source: Unable to revoke vote, you have to run PoW or stake VITE for TPS quota to revoke vote
zh_hans: 无法撤销投票，您需运行PoW 或抵押VITE 获取配额才可以撤销投票

source: Vote
zh_hans: 投票

# vote.list.title
source: Candidate Nodes
zh_hans: 候选节点列表

# vote.list.search
source: Search for name or address of candidate nodes
zh_hans: 搜索候选节点名称或出块地址

# vote.list.alert.already.voted
source: You have voted for %@, please make sure this action will overwrite current voting result
zh_hans: 您已经投票给%@，请确认是否覆盖当前投票

# vote.list.confirm.revote
source: Confirm
zh_hans: 确认

# vote.list.count
source: Votes
zh_hans: 得票数

# vote.list.address
source: Address
zh_hans: 出块地址

# vote.list.alert.quota
source: Unable to vote, you have to run PoW or stake VITE for TPS quota to vote
zh_hans: 无法投票，您需运行PoW 或抵押VITE 获取配额才可以投票

# vote.list.search.empty
source: No result, please try another input
zh_hans: 无结果，换个输入试试

# vote.list.search.no.transaction.before
source: You cannot vote for now as there is no transaction record in your address
zh_hans: 您的地址未发生过交易，暂不能投票

# contract.confirm.info
source: Contract Address
zh_hans: 合约地址

# vite.RefreshBackFooter.IdleText
source: Pull up to load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# Vite.RefreshBackFooter.PullingText
source: Release to load more.
zh_hans: 松开立即加载更多

# Vite.RefreshBackFooter.RefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# Vite.RefreshBackFooter.NoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# introduction.tip.title
source: Transactions cost quota. Stake to Get Free Quota.
zh_hans: 交易消耗配额 配额获取免费

# vite.error.network.error
source: Something went wrong with network, please try again later
zh_hans: 网络异常，请稍后重试

# vite.error.operation.failure
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# vite.error.rpc.error.code.not.enough.balance
source: Insufficient balance
zh_hans: 账户余额不足

# vite.error.rpc.error.code.not.enough.quota
source: Insufficient quota
zh_hans: 配额不足

# vite.error.rpc.error.code.id.conflict
source: An ID conflict occurs, please re-submit later
zh_hans: ID 发生冲突，请您稍后重新提交

# vite.error.rpc.error.code.contract.data.illegal
source: Built-in contract error, please try again later(-35004)
zh_hans: 内置合约发生错误，请稍后重试(-35004)

# vite.error.rpc.error.code.refrence.same.snapshoot.block
source: Transactions are sent too frequent, please try again later
zh_hans: 交易发送频繁，请您稍后再次尝试

# vite.error.rpc.error.code.contract.method.not.exist
source: Built-in contract method not exist, please try again later(-35006)
zh_hans: 内置合约发生错误，请稍后重试(-35006)

# vite.error.rpc.error.code.no.transaction.before
source: You cannot make any transfer until you receive a transaction.
zh_hans: 您需要接收一笔交易之后才可发起转账

# vite.error.rpc.error.code.refrence.snapshoot.block.illegal
source: Snapshot block height is illegal, please try again later
zh_hans: 快照块高度不合法，请您稍后再试

# vite.error.rpc.error.code.verify.failure
source: System verify failed, please try again later (%@)
zh_hans: 系统校验不通过，请稍后重试(%@)

# eth.error.rpc.error.code.not.enough.balance
source: Insufficient balance
zh_hans: 账户余额不足

# eth.error.rpc.error.code.not.enough.fee
source: Out of Fee
zh_hans: 手续费不足

# pop.page.tip.quota
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">What is Quota?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">In the Vite system, users do not purchase the gas required for a transaction by paying a fee, but acquire the computing resource through a quota-based model. Required quota for sending a transaction = the basic quota (request) + quota (the attached text data), quota required to accept a transaction = the basic quota (response). This quota-based resource configuration protocol allows users to obtain higher resource quotas in two ways: </p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">a.Staking VITE to obtain quota</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">b.Running PoW</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Unit of Quota: UTPS, Unit of Transaction per Second.</p><h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">What is Staking?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">In the Vite system, the user can stake VITE to obtain a certain amount of quota. The minimum value for staking is 134 VITE, and there is no maximum limit; meanwhile, Vite system also supports that the A-address stakes a part of the VITE and allocates the obtained quota to the B address. When users apply to stake, VITE will be sent to the smart contract address instead of another user, and only the user who applies for staking has access to manage the staking amount.</p><h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">What is PoW?</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Proof of Work (PoW), is a protocol to confirm that you have done a certain amount of work, and is also an economic measure to deter DDoS attacks and other service abuse. It requires the initiator to conduct a certain amount of computing, which means that it may take some time for the computer. In the Vite system, users can obtain a free quota by running the PoW, and also can send a transaction without any annotated information through obtained quota.</p>
zh_hans: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">什么是配额</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">在Vite系统中，用户不是通过支付手续费的方式来购买一次交易所需的燃料，而是通过一种基于配额的模型来获取计算资源，发送交易所需配额=基础配额(请求)+配额(附带的文本资料)，接受交易所需配额=基础配额(响应)。这个基于配额的资源配置协议允许用户通过两种方式来获取更高的资源配额：</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">a.抵押VITE获取配额</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">b.运行PoW</p><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">配额单位：UTPS，Unit of Transaction per Second，每秒交易单位。</p><h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">什么是抵押</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">在Vite系统中，用户可以抵押VITE获取一定数量的配额，抵押最小值为134 VITE，没有最大抵押上限；同时支持A地址抵押一部分VITE并将获得的配额分配给B地址；用户申请抵押后，会将这笔VITE发送到智能合约地址而不是某一个用户，且只有申请抵押用户有权限支配抵押的金额。</p><h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">什么是PoW</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">工作量证明(Proof of Work，简称PoW)，简单理解就是一份证明，用来确认你做过一定量的工作，应对拒绝服务攻击和其他服务滥用的经济对策。它要求发起者进行一定量的运算，也就意味着需要消耗计算机一定的时间；在Vite系统中，用户可以通过运行PoW获得免费的配额，用户可以通过获得的配额进行一次不带任何备注信息的交易。</p>

# pop.page.tip.vote
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">About Voting</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">You can join and vote for 25 SBPs(Snapshot Block Producer), each round of voting lasts 75s, your votes equals the balance of your vote address. Your vote keeps the same the next rounds unless you revoke your vote or vote for another node. Random 23 out of top 25 candidates plus 2 out of candidates ranking 26th to 100th, 25 nodes in total will be elected as SBPs.</p>
zh_hans: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">关于投票</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">您可以参与投票选出共25个SBP（Snapshot Block Producer），每轮投票时间共75秒，您的投票数为投票地址所拥有的VITE数量，默认为您保持上一轮的投票意向；每轮得票量排名前25名的候选节点中随机23个及排名26-100名的候选节点中随机2个共25个节点将当选SBP。</p>

# pop.page.tip.vote.loser
source: <p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">%@ you had voted for has stopped campaigning for SBP, you may vote again or revoke your vote. If you do not do so, your original vote will be recovered after %@ re-registering.</p>
zh_hans: <p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">您投票的%@已经取消注册，您可以重新投票或撤销投票；如果您不重新投票或撤销投票，%@ 恢复注册后，您原来的投票将恢复生效。</p>

# pop.page.tip.ethViteExchange
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">Understand VITE Conversion</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">You can convert ERC20 VITE into VITE at Vite Pre-Mainnet through VITE conversion. During conversion, your ERC20 VITE will be transferred to Ethereum black hole address: 0x1111111111111111111111111111111111111111, and you will receive the same amount of VITE in your Vite address after the transaction to Ethereum black hole address has completed. During the conversion, fee of transaction to the Ethereum black hole address come from your current ETH address. After submitting the conversion, please wait at least 30 confirmations in Ethereum network, you can find the transaction history in conversion history.</p>
zh_hans: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">快速理解置换VITE</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">VITE置换功能可以将以太网络上的ERC20 VITE代币置换到Vite网络上的VITE。在置换过程中，您的ERC20 VITE会被转入以太黑洞地址：0x1111111111111111111111111111111111111111，该转账交易被确认后，置换系统将发放等值的Vite网络VITE至您的VITE地址中。在置换过程中，向以太黑洞地址转入ERC20 VITE所需矿工费用会从您的当前ETH地址扣取。提交置换后请您耐心等待，置换VITE到账需要等以太交易被确认30个块，以太交易可以在置换记录中查看。</p>

# vite.uri.amount.format.error
source: Wrong format with transaction amount
zh_hans: 转账金额格式错误

# eth.send.page.my.address.title
source: ETH Address
zh_hans: ETH地址

# eth.send.page.eth.contacts.button.title
source: ETH Contact Address
zh_hans: ETH联系地址

# eth.receive.page.my.address.title
source: My ETH Address
zh_hans: 我的ETH地址

# eth.page.gasFee.title
source: Gas Fee
zh_hans: 矿工费用

# eth.page.gasFee.slow.title
source: Slow
zh_hans: 慢

# eth.page.gasFee.fast.title
source: Fast
zh_hans: 快

# eth.page.gasFee.notice.title
source: We will return the rest of gas back to your account
zh_hans: 消耗不完的Gas会全部退还

# token.list.page.search.title
source: Please input token name or contract address
zh_hans: 输入Token名称或合约地址

# token.list.page.section.vite.header
source: Vite Network
zh_hans: Vite网络

# token.list.page.section.eth.header
source: Ethereum Network
zh_hans: Ethereum网络

# token.list.page.section.grin.header
source: GRIN Network
zh_hans: GRIN网络

# token.list.page.ignore.btn.title
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# token.list.page.ignore.lab.title
source: %d new asset(s)
zh_hans: %d个新资产

# token.list.page.ignore.alter.title
source: Assets ignored will not be informed again, are you sure to ignore the assets below?
zh_hans: 被忽略币种将不再提示，确定忽略以下币种？

# contacts.home.page.title
source: Contact Address
zh_hans: 联系地址

# contacts.home.page.no.contact.tip
source: Add your first address
zh_hans: 添加您的第一个联系地址

# contacts.home.page.single.no.contact.tip
source: No %@ address yet
zh_hans: 暂无 %@ 联系地址

# contacts.home.page.filter.all
source: All
zh_hans: 全部

# contacts.home.page.add.button.title
source: Add
zh_hans: 添加

# contacts.edit.page.add.title
source: Add Contact Address
zh_hans: 添加联系地址

# contacts.edit.page.edit.title
source: Edit Contact Address
zh_hans: 编辑联系地址

# contacts.edit.page.name.title
source: Name
zh_hans: 名称

# contacts.edit.page.address.title
source: Please input address
zh_hans: 请输入地址

# contacts.edit.page.type.select.title
source: Select token type
zh_hans: 选择地址所属网络

# contacts.edit.page.save.button.title
source: Save
zh_hans: 保存

# contacts.edit.page.save.success.tip
source: Successfully added
zh_hans: 成功添加联系地址

# contacts.edit.page.edit.success.tip
source: Successfully saved
zh_hans: 保存成功

# contacts.edit.page.delete.button.title
source: Delete
zh_hans: 删除联系地址

# contacts.edit.page.delete.alert.title
source: Are you sure to delete this address?
zh_hans: 确认删除联系地址吗？

# address.list.page.my.title
source: My VITE Address
zh_hans: 我的VITE地址

# address.list.page.other.title
source: %@ contact address
zh_hans: %@ 联系地址

# address.list.page.no.address.tip
source: No %@ address yet
zh_hans: 暂无 %@ 联系地址

# workflow.confirm.page.biometryAuthFailed.title
source: Cannot be identified
zh_hans: 无法识别

# workflow.confirm.page.biometryAuthFailed.back
source: Back
zh_hans: 返回

# workflow.confirm.page.passwordAuthFailed.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# workflow.confirm.page.toast.password.error
source: Wrong password!
zh_hans: 密码错误

# workflow.toast.transfer.success
source: Send Success
zh_hans: 转账交易发送成功

# workflow.toast.submit.success
source: Submit Successful
zh_hans: 提交成功

# workflow.toast.cancel.pledge.success
source: Retrieve staking request has sent
zh_hans: 取回抵押请求已发送

# workflow.toast.vote.success
source: Successfully send vote request
zh_hans: 投票请求发送成功

# workflow.toast.cancel.vote.success
source: Vote revoking request is successfully sent
zh_hans: 撤销投票请求发送成功

# workflow.toast.contract.success
source: Success
zh_hans: 支付成功

# workflow.congestion.without.pow.alert.title
source: Notice
zh_hans: 提示

# workflow.congestion.without.pow.alert.message
source: The network is currently in Dynamic Quota mode. This means your Quota Limit has been reduced and you can send fewer transactions per second. Do you still want to send a transaction now?
zh_hans: 当前网络拥堵，已经进入动态配额阶段，您的可用配额已经减少，请确认是否仍发交易。

# workflow.congestion.without.pow.alert.cancel
source: Transact Later
zh_hans: 稍后转账

# workflow.congestion.without.pow.alert.ok
source: Transact Now
zh_hans: 动态配额转账

# workflow.congestion.with.pow.alert.title
source: Notice
zh_hans: 提示

# workflow.congestion.with.pow.alert.message
source: The network is currently in Dynamic Quota mode. Your Quota Limit has been reduced and your Spendable Quota is not enough to send this transaction. Please transact later
zh_hans: 当前网络拥堵，已经进入动态配额阶段，您的可用配额不足，请稍后转账。

# workflow.congestion.with.pow.alert.cancel
source: Transact Later
zh_hans: 稍后转账

# workflow.fast.get.quota.title
source: Instantly Getting Quota
zh_hans: 快速获取配额

# workflow.fast.get.quota.message
source: Please confirm that you’d like to get quota by staking 134 VITE from current address. You can withdraw the staked amount from the Stake History section 3 days later.
zh_hans: 请确认是否抵押134 VITE 为当前地址获取配额，3天后可进入抵押记录取回抵押。

# workflow.fast.get.quota.tip
source: You can also get quota for any other address by %@.
zh_hans: 您也可以%@为任意地址抵押获取配额。

# workflow.fast.get.quota.link
source: clicking here
zh_hans: 点击此处

# confirm.transaction.page.biometry.confirm.reason
source: Verify
zh_hans: 验证信息

# confirm.transaction.address.title
source: Recipient
zh_hans: 收款地址

# confirm.transaction.amount.title
source: Amount
zh_hans: 金额

# confirm.transaction.fee.title
source: Fee
zh_hans: 手续费

# confirm.transaction.quota.title
source: Quota
zh_hans: 配额

# confirm.transaction.page.use.password
source: Use password
zh_hans: 使用密码

# confirm.transaction.page.pw.title
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# confirm.transaction.page.vite.transfer.title
source: Send
zh_hans: 转账

# confirm.transaction.page.vite.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认支付

# confirm.transaction.page.vite.pledge.title
source: Get Quota
zh_hans: 获取配额

# confirm.transaction.page.vite.cancel.pledge.title
source: Withdraw
zh_hans: 取回抵押

# confirm.transaction.page.vite.pledge.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认

# confirm.transaction.page.vite.vote.transfer.title
source: Vote
zh_hans: 投票

# confirm.transaction.page.vite.vote.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认

# confirm.transaction.page.vite.vote.node.name
source: Node Name
zh_hans: 节点名称

# confirm.transaction.page.vite.cancel.vote.transfer.title
source: Revoke Voting
zh_hans: 撤销投票

# confirm.transaction.page.vite.cancel.vote.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认

# confirm.transaction.page.vite.dex.deposit.transfer.title
source: Deposit to Exchange
zh_hans: 充值到交易所

# confirm.transaction.page.vite.dex.deposit.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认

# confirm.transaction.page.vite.dex.withdraw.transfer.title
source: Withdraw to Wallet
zh_hans: 提币至钱包

# confirm.transaction.page.vite.dex.withdraw.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认

# confirm.transaction.page.vite.call.contract.transfer.title
source: Payment
zh_hans: 支付

# confirm.transaction.page.vite.call.contract.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认支付

# confirm.transaction.page.eth.transfer.title
source: Send
zh_hans: 转账

# confirm.transaction.page.eth.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认支付

# confirm.transaction.page.eth.vite.exchange.title
source: VITE Conversion
zh_hans: 置换

# confirm.transaction.page.eth.vite.exchange.confirm.button
source: Convert
zh_hans: 置换

# confirm.transaction.page.grin.transfer.title
source: Send
zh_hans: 转账

# confirm.transaction.page.grin.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认支付

# grin.balance.total
source: Total
zh_hans: 全部

# grin.balance.spendable
source: Spendable
zh_hans: 可用余额

# grin.balance.awaiting
source: Awaiting Confirmation
zh_hans: 待确认

# grin.balance.locked
source: Locked by Previous Transaction
zh_hans: 交易锁定

# grin.wallet.check
source: Check
zh_hans: 刷新

# grin.wallet.check.desc
source: Wallet check will scan the chain and cancel all pending transactions, unlock any locked outputs, restore any missing outputs, and ensure your wallet's content is consistent with the chain's version.Will consume a large amount of cellular data, it is recommended to continue the process on Wi-Fi
zh_hans: 钱包刷新会扫描链上全部数据，取消所有待确认交易，解锁所有锁定花费，修复所有丢失花费，确保钱包内容和链上一致。

# grin.txType.sent
source: Created
zh_hans: 已创建

# grin.txType.waitToSign
source: Unreceived
zh_hans: 待签收

# grin.txType.received
source: Received
zh_hans: 已签收

# grin.txType.waitToFinalize
source: Unfinalized
zh_hans: 待敲定

# grin.txType.finalized
source: Posting
zh_hans: 广播中

# grin.txType.confirmed
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# grin.txType.confirmedCoinbase
source: Confirmed Coinbase
zh_hans: 挖矿已确认

# grin.txType.Canceled
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# grin.tx.Cancele
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# grin.tx.Repost
source: Repost
zh_hans: 重发

# grin.tx.copyId
source: Copy
zh_hans: 复制

# grin.tx.useVite
source: Use VITE Address
zh_hans: 通过VITE地址

# grin.sent.useVite.desc
source: Send GRIN through VITE address is sharing transaction file encrypted by Vite through VITE address, which ensures only the real recipient can decrypt the file.
zh_hans: 通过VITE地址发送GRIN即通过VITE地址分享经Vite加密的交易文件，这种方式可以确保只有真正的收款人可以解密文件。

# grin.sent.useHttp
source: Use HTTP Address
zh_hans: 通过HTTP地址

# grin.sent.useHttp.desc
source: You can transfer GRIN to any wallet supporting receiving GRIN through HTTP address, however we suggest using VITE address or file to transfer GRIN to users who use Vite wallet.
zh_hans: 您可以给任何支持GRIN HTTP地址转账的钱包转账，如果您给Vite钱包用户转账GRIN，我们不建议使用HTTP地址。

# grin.sent.useFile
source: Use Transaction File
zh_hans: 通过交易文件

# grin.know
source: I know
zh_hans: 我知道了

# grin.notSeeAgain
source: Don't show me again
zh_hans: 不再提示

# grin.sent.title
source: Send GRIN
zh_hans: GRIN转账

# grin.sent.amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# grin.receive.ture.amount
source: Actual Amount
zh_hans: 实收金额

# grin.sent.fee
source: Fees
zh_hans: 交易费

# grin.sent.creatFile
source: Generate Transaction File
zh_hans: 生成交易文件

# grin.shareFile.desc
source: Please sign for the transaction
zh_hans: 请签收交易

# grin.txFile.init.status
source: Created
zh_hans: 创建

# grin.txFile.id
source: Transaction ID
zh_hans: 交易ID

# grin.shareFile
source: Share Transaction File
zh_hans: 分享交易文件

# grin.finalize.title
source: Send GRIN
zh_hans: GRIN转账

# grin.finalize.desc
source: Transaction has been received by the recipient. Please finalize and broadcast the transaction.
zh_hans: 收款人已经签收交易，请敲定并广播交易

# grin.txFile.received.status
source: The receipt has been confirmed
zh_hans: 已确认收款

# grin.finalize
source: Finalize and Broadcast
zh_hans: 敲定并广播

# grin.finalized.alertTitle
source: Transaction Finalized
zh_hans: 交易已确认

# grin.finalized.alertDesc
source: Your GRIN transaction has started to be broadcast
zh_hans: 您的GRIN转账交易已经开始广播

# grin.sent.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# grin.sent.suggest.useVite.title
source: Notice
zh_hans: 提示

# grin.sent.suggest.useVite.desc
source: If you want to send GRIN to a Vite Wallet user, sending through VITE address is recommended for it is safer and cheaper.
zh_hans: 若您想给Vite钱包用户转账GRIN，我们建议您使用VITE地址转账；因为通过VITE地址转账更安全，交易费更少

# grin.sent.switch
source: VITE Address
zh_hans: 使用VITE地址

# grin.sent.stillUseHttp
source: HTTP Address
zh_hans: 使用HTTP地址

# grin.sent.http.success
source: You have successfully sent GRIN transfer request
zh_hans: 您的GRIN转账请求已成功发送。

# grin.sent.vite.success
source: Your transaction has sent.
zh_hans: 您的转账交易已发送。

# grin.receiveByVite.addressCopyed
source: Your VITE address for receiving GRIN has been copied to the clipboard.
zh_hans: 您的GRIN收款VITE地址已复制至剪贴板

# grin.receiveByVite.desc
source: Please note that web wallet doesn't support native GRIN. If you receive the VITE transaction with GRIN file, you should contact the sender to cancel the transaction and resend GRIN.
zh_hans: 请注意，网页钱包不支持原生GRIN，若您登录网页钱包接收了包含GRIN文件的VITE交易，您需联系转账人取消交易并重新转账。

# grin.iknow
source: I know
zh_hans: 我知道了

# grin.thisIsFirstViteAddress
source: This is your first VITE address
zh_hans: 这是您的第一个VITE地址。

# grin.receiveByHttp.addressCopyed
source: Your HTTP address for receiving GRIN has been copied to the clipboard
zh_hans: 您的GRIN收款HTTP地址已复制至剪贴板

# grin.receiveByHttp.desc
source: As shown in the picture above, Vite will do the collection and remit for you when you choose to transfer or receive GRIN through HTTP address. There are transaction fees in both the two steps above.
zh_hans: 通过HTTP地址收转GRIN，如上图所示，Vite将为您代收代转，以上两次转账过程均会产生交易费。

# grin.receive.title
source: Receive GRIN
zh_hans: GRIN收款

# grin.receive.sented
source: Created
zh_hans: 已传送

# grin.creatTime
source: Creation Time
zh_hans: 生成时间

# grin.signAndShare
source: Receive and Share
zh_hans: 签收并分享

# grin.sent.btnTitle
source: Send
zh_hans: 转账

# grin.receive.BtnTitle
source: Receive
zh_hans: 收款

# grin.notice.title
source: Notice
zh_hans: 提示

# grin.teach.vite.receive.title
source: Receive GRIN through VITE Address
zh_hans: 使用VITE地址接收GRIN

# grin.teach.http.receive.title
source: Receive GRIN though HTTP Address
zh_hans: 使用HTTP地址接收GRIN

# grin.teach.vite.sent.title
source: Send GRIN through VITE Address
zh_hans: 使用VITE地址转账GRIN

# grin.teach.http.sent.title
source: Send GRIN though HTTP Address
zh_hans: 通过HTTP地址转账GRIN

# grin.txid.title
source: Transaction ID
zh_hans: 交易ID

# grin.switchAddress
source: Switch Address
zh_hans: 去切换地址

# grin.http.address
source: HTTP Address
zh_hans: HTTP 地址

# grin.vite.address
source: VITE Address
zh_hans: VITE 地址

# grin.sendPageViteContactsButtonTitle
source: GRIN Contact Address
zh_hans: GRIN联系地址

# grin.makeSureToShare
source: Please make sure to share the transaction file with sender
zh_hans: 请确保将交易文件分享给转账人

# grin.txbyfile.shareSentFileDesc
source: Please make sure to share the transaction file with the recipient and ask for a confirmation file.
zh_hans: 请确保将交易文件分享给收款人并要求返回一个确认收款文件

# grin.txbyfile.receiveSentFileDesc
source: Please sign for the transaction
zh_hans: 请签收交易

# grin.txbyfile.shareReceiveFileDesc
source: Please make sure to share the transaction file with sender
zh_hans: 请确保将交易文件分享给转账人

# grin.txbyfile.finalizeReceiveFileDesc
source: Transaction has been received by the recipient. Please finalize and broadcast the transaction.
zh_hans: 收款人已经签收交易，请敲定并广播交易

# grin.txbyfile.initStatus.sender
source: Created
zh_hans: 已创建

# grin.txbyfile.initStatus.receiver
source: Awaiting Receiving
zh_hans: 待签收

# grin.txbyfile.receivedStatus.receiver
source: Received
zh_hans: 已签收

# grin.txbyfile.receivedStatus.sender
source: Awaiting Finalization
zh_hans: 待敲定

# grin.creat.syncronizing
source: Creat and sync, 3 mins estimated
zh_hans: 账户创建、同步Grin数据中，预计3分钟

# grin.recover.syncronizing
source: Recover and sync, 3 mins estimated
zh_hans: 账户恢复、同步Grin数据中，预计3分钟

# grin.creating
source: Grin wallet initializing, please wait a moment.
zh_hans: Grin钱包正在初始化，请稍候

# grin.pay.title.creat
source: Create
zh_hans: 创建交易

# grin.pay.title.finalize
source: Finalize
zh_hans: 敲定交易
